/**
GRUPO:  EVERTON SANTOS BARRETO JUNIOR
        LUCAS CAMPOS TAVANO
**/

 JOGO: THREE MEN'S MORRIS

Foi estudado pela equipe o algorítmo MiniMax (que utiliza árvore binária em sua emplementação) e seus modos de otimização, como "Alpha-Beta" e o "algorítimo" Negamax, semelha-
nte ao minimax, apenas diferente na implementação.

** O jogo se parece com um jogo da velha, sobretudo com algumas alterações: são apenas 3 peças por jogador, e caso ocorra um "empate", nesta etapa, eles podem ir movendo suas peças, em seus
turnos, com a meta de tentar formar 3 peças consecutivas na horizontal ou vertical.

** O primeiro problema que a equipe encontrou é que o jogo nao tem um fim determinado, como o jogo da velha (seu irmão mais próximo), e desta forma, no algorítmo MiniMax terá que ser atribuído
pontuações intermiárias ainda nao definidas de acordo com possiveis estratégias do jogo.

** Estudamos o que é fator médio de ramificação, e percebemos, que parar este jogo, o fator médio seria no máximo 9, entao, considerando que o computador faz 10000 interações
por segundo, o computador conseguiria analizar 5 jogadas a frente da atual, em 6 segundos de processamento, o que é relativamente efetivo, consideranto que o fator medio de
ramificação no jogo diminui, então este tempo poderia variar entre 6 a 0,5 segundos, conforme nossas contas.

**Estudamos o jogo THREE MEN'S MORRIS e suas estratégias, para desta forma, decidir como será feita a escolha de pontuações no algoritmo ultizado para a AI do jogo. A princípio
atribuir-se-a a vitória +10 pontos, derrota -10 pontos, empate 0; e durante a implementação pretendemos conseguir analizar melhor se este metodo de pontuação foi ou nao eficaz,
e como arruma-lo, caso nao tenha sido.

Tipos de tabuleiro:

A)
  | |
-------
  | |
-------
  | |

B)
*-*-*-*
| | | |
*-*-*-*
| | | |
*-*-*-*
| | | |
*-*-*-*
